---
aliases:
- 人事訴訟法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 415AC0000000109
id: JPLAW:415AC0000000109
law_id: 415AC0000000109
law_no: 平成十五年法律第百九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/415AC0000000109
official_title: 人事訴訟法
promulgation_date: '20030716'
tags:
- 人事訴訟法
tier: 1
title: 人事訴訟法
---

# 人事訴訟法

## 構造


### 章（4章）

- [[laws/415AC0000000109/人事訴訟法_law.md|第1章]]
- [[laws/415AC0000000109/人事訴訟法_law.md|第2章]]
- [[laws/415AC0000000109/人事訴訟法_law.md|第3章]]
- [[laws/415AC0000000109/人事訴訟法_law.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二三年五月二五日法律第五三号.md|平成二三年五月二五日法律第五三号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成二八年一一月二四日法律第八四号.md|平成二八年一一月二四日法律第八四号]]
- [[附則/令和五年六月一四日法律第五三号.md|令和五年六月一四日法律第五三号]]

### 制定時附則（全11条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
